（携帯電話の着信メロディー）
（沼田　文(ぬまた ふみ)）どうした？
（尊(たける)）“どうした”って
そっちこそ急にいなくなって
ごめん
ごめんね
（尊）あのさ
姉ちゃん遠山　(とおやま)辞めるんだよね？
大丈夫
それも含めて
姉ちゃん ちゃんと考えるからさ
もう遅いから寝てな
大丈夫だよ
うん
はい じゃあね
（不通音）
（小宮(こみや)ルイ）
ありがとうございました
（遠山 新(あらた)）ありがとう　じゃあ
♪～
～♪
（遠くの鳥のさえずり）
（さゆり）新
（幼い新）ママ
（さゆり）
もう また こんなの作ってるの？
（幼い新）コンクール 近いし
（さゆり）うん
（新の祖母:遠くで）ちょっと
さゆりさん　どこにいるの
また やりっぱなしなんだから
（さゆり）こんなの作ってたら
またパパとばあばに怒られちゃうよ
（新）いや 私は
家族間の いさかいなんて
望んでいませんよ
ですので お家騒動だとか
えー 大げさに騒ぎ立てるのは
控えていただきたいですね
（シャッター音）
（新）私にだって
ビジネスを始める自由ぐらい
あるんじゃないですか？
（リポーター１）ですが 事実上
娘さんの退任要求に
なるんじゃないですか？
いや 彼女に医者を辞めろなんて
ひと言も言ってませんよ
ですが
遠山美容外科クリニックの
あー 命名者は私ですので
その名前だけは譲ってほしいと
言ってるだけです
すいません じゃあ
（テレビ:アナウンサー）一方の
遠山美容外科クリニックは
（質問攻めの声）
（テレビ:アナウンサー）一方の
遠山美容外科クリニックは
顧問弁護士から
名称変更の予定は一切ないとの
声明を出しており
（笑う声）
クリニック名を巡る親子の確執は
ますます深まりそうです
（三輪(みわ)）転職？
（三輪）えっ 次のクリニック
もう見つかったんです？
（車田(くるまだ)）とりあえず 求人
出してるとこにアポ取っといた
-（三輪）えー
-（車田）今度 紹介するから
（三輪）ホントですか？
（ルイ）おかえり 沼田
てか マジ 君 変わってない？
（ルイ）この危機的状況で
うちに職場復帰する？
ルイ先生も転職ですか？
（ルイ）俺？
誰にも言わない？
（文）はい
-（ルイ）ガチだよ
-（文）はい
（車田）はい　あっ 了解です
今 向かいます
しゃべりそうだから言わない
（ルイが笑う声）
（文の舌打ち）
（高階(たかしな)）会見を開く？
（高階）あっ ですが
弁護士の井上(いのうえ)先生は待ってほしいと
（遠山 凜(りん)）
これ以上は スタッフがもたない
でしょ？
（轟(とどろき)）そう思います
今日中にセッティングしてください
場所は どこでもかまいません
（高階）ですが…
（凜）それと
会見の前に会いたい人がいます
（ドア越しの解錠音）
遠山です
突然 お伺いしてしまい
申し訳ございません
（佳奈(かな)の母親）何か？
（キクエ）あら ぜひ伺いたいわ
（鳥のさえずり）
（鴻池忠士(こうのいけ ただし)）
それは いいじゃないか
（鳥のさえずり）
（新）今ね 一番いい季節ですよ
（美妃(みき)）そうなんですよね
（忠士）へえ そう ハハハッ
この人はね 見かけによらず
超が付くマザコンだから ハハッ
勘弁してくださいな
私も もう いい年なんですから
（忠士）あー 年なんて関係ないよ
男ってのは まあ 元来
そういうもんだ ハハッ
ただ あんたの場合は
ちょっと異常だっていうことでね
んー？　そうですか？
明治から続く
老舗 土建屋の跡取り息子が
父親の戸籍を捨てて
死んだ母ちゃんちの
跡継ぎになったってんだから
ハッハッハ
（キクエ）確かにそうよね
（新）あららら
（美妃）戸籍を抜ける時
お父様は反対しなかったの？
いやいや そりゃ大反対されたよ
一人っ子だしね
でも私は 父親に対して
愛情を感じてなかったから
（鴻池紗良(さら)）因果応報ってやつ？
ん？　どういう意味かな？
だって会長は父親を裏切って
今度は娘の凜ちゃんに
裏切られそうになってる
（忠士）まったくだ
ハッハッハ
（一同が笑う声）
因果応報ね
うーん　いいこと言うね
（忠士）ハッハッハ…
（新の記憶の中の鳥のさえずり）
（さえずり）
（幼い新）
なんで？　なんでママの鳥を？
（祖母）もう忘れなさい
あの女のことは
この小田嶋(おだじま)の家で自殺なんて
ママの大事な鳥なのに
（祖母）
あの女はウソつきだったんだよ
やめろ！　ママのこと悪く言うな！
顔も経歴も全部ウソ
整形までして
（シャッター音）
本日は お集まりいただき
ありがとうございます
この遠山美容外科クリニックを
ご愛顧くださっている皆様に
わたくしの口から しっかりと
釈明すべきではないかと思い
急きょ 会見を
開かせていただきました
（ルイ）見せてもらおっか
（凜）メディアの皆様が
お知りになりたいのは
神の手の言い訳とやらを
（凜）いわゆる お家騒動とか
ネット上の
うわさ話のことなのでしょうが
これから お話しすることは
それとは全く無関係のことです
（ざわめき）
（記者１）どういうことですか？
ちゃんと説明してください
なんて？
（記者１）納得できませんよ
これからお話ししたいことは
遠山美容外科クリニックを今後
どう運営していくか
その方針についてです
沼田 文
この名前に聞き覚えがある方も
いらっしゃると思います
モデルの國分(こくぶん)佳奈さんが
亡くなられた時
医療ミスを起こしたドクターとして
騒がれた人物です
ハハッ 言っちゃったよ 院長
このたび
遠山美容外科クリニックでは
この沼田 文先生と
正式に契約を結ぶこととなりました
え？
実は國分さんは
若年性乳がんを発症していました
國分さんには
シリコンの除去を提案しましたが
受け入れてはもらえませんでした
モデルとして生きる彼女にとって
それが いかに苦しく
難しい選択だったか
そこで より安全な場所に
より安全なシリコンを
入れ直す手術を
こちらから提案させてもらいました
最善を尽くしましたが
國分さんは その後
急変してしまい…
葛飾(かつしか)医大の沼田先生は
緊急搬送された國分さんの
人命を最優先し
シリコンを摘出しました
それは
医師であれば当然の判断だったと
断言できます
ですから
そのあと彼女に起きた悲劇の責任は
この わたくしにも あります
（はなをすする音）
改めて 國分さんのご遺族
そして ファンの皆様に
謝罪をさせてもらいます
本当に⸺
申し訳ございませんでした
（記者たちが
問い詰める声）
（記者２）
説明責任 果たしてくださいよ
（記者３）
ちゃんと説明してください
院長自ら謝罪するんですね？
（質問攻めの声）
（忠士）どうにかならんのかね
凜ちゃんのこと
（新）“どうにか”とは？
いやね 私も今まで ずっと
君の事業に協力してきた
今回も できるだけの支援は
させてもらうよ
だがね 娘さんと
あんなふうに もめるのは
（せきばらい）
どうも感心しないね
（キクエ）そうよね
こーんな小さい時から
よく うちに遊びに来て
紗良とも遊んでくれたじゃない
紗良が若年性緑内障になった時も
一番 親身になってくれたのは
凜ちゃんよね？
（忠士）遠山の名前ぐらい
使わせてやればいいじゃないか
（凜）沼田先生は
とても優秀な医師です
当院の理念にふさわしい⸺
天才的な技術の持ち主です
これまで以上に真摯(しんし)に
患者様に寄り添っていくことで
遠山美容外科クリニックを
より一層
成長させることができると⸺
確信しています
なんなん？　この茶番
（遠ざかる足音）
（凜）これが お家騒動に対する⸺
（ざわめき）
わたくしの答えです
（文）ただいま
（槇原(まきはら)）
あっ 文さん　ごはん どうします？
要らないけど 何？
これ
（尊）ママは死んだから
無視していいってこと？
何？
美容外科医だけは絶対に嫌だって
ママ そう言ってたよね？
何 しれっと復帰してんの？
姉ちゃんだって
いろいろ考えてんだよ
じゃあ説明してよ
ママの遺骨の前で⸺
どんな気持ちで遠山に戻ったのか
説明してよ
（文）フッ
（高志(たかし)）尊の言うとおりだと思うよ
（高志）戻るなら戻るで
ちゃんと説明してあげて
尊だって そのつもりで
ママの貯金を…
（文）あのさ
ママ あの貯金
１円も使ってなかったろ
30年間もずっと
そんなお金 なんで私が使えんだよ
あ？
（高志）ハア…
文ちゃん ママに似て頑固だな
（文）尊
私がママの気持ち
分かってないわけないでしょ
姉ちゃん…
（遠ざかる足音）
聞けよ おい コラ！
（高志）おい 尊
ウザっ
（尊のすすり泣き）
（ヲ蔵(おくら)）で 問題 先送りにして
酒で ごまかしちまえと？
だって しょうがないでしょ
私と会長の関係
中学生の弟に説明できるか？
無理だろ
（ヲ蔵）単純に遠山を辞めれば
済むだけの話なんじゃないですか？
いや それは会長の思うつぼだから
（ヲ蔵）知ったこっちゃないでしょ
そんなの
そもそも 遠山凜を
潰したかったんじゃないんですか？
（文）
いろいろと こんがらがってんの
すいません お代わり下さい
（店員１）はい
てかＤＮＡ(ディーエヌエー)鑑定とかしたの？
してっこないでしょ そんなの
状況証拠が…
勘違いだったら？
あ？
“最低のヤブ医者”は
別のヤツだったらどうするんです？
遠山凜を助ける理由なんて
１ミリも なくなりますよね
（文）内視鏡手術
美容外科でやるんですか？
先生の代名詞となる
施術が欲しいんです
そのほうが うちとしても
先生を売り出しやすいですし
来週には導入しますので
（文）来週…
フフッ
相変わらず強引なんですね
“商売上手”って言ってもらえます？
（文）フッ
院長にとって
会長は どんな父親でしたか？
え？
（文）フフフッ あっ いや…
うち 再婚なんですよ
だから本当の父親っていうのは
うちも いないんです
そうだったんですね
だから
どんなだったのかなーって思って
うちは
なかなか
子供が出来なかったみたいで
それで私を養子に
子供のころは
よく いじめられました
ほら うちの父って
整形前の顔を
テレビで公表してるでしょ？
その顔に私が似てないって
フッ
似てるわけないですよね
養子なんだし
（ドアノック）
おい 尊　起きてんだろ？
もう学校 休んでいいからさ
せめてメシぐらい食えって
ここ置いとくから オムライス
ちゃんと食えよ　な？
（遠ざかる足音）
（高志）いやー まいった まいった
また こもっちゃった
（槇原）あー
（高志）ハア…
（槇原）
まあ そういう時もありますよね～
（高志）だな
よし 続きやろう
（槇原）はい
-（高志）じゃあ 名前から教えて
-（槇原）はーい
おっ 出ました 遠山新
（高志）きた！　分厚いの きた！
-（槇原）ありがとっす！
-（高志）ありがとうございます
（着信メロディー）
（槇原）おっ 文さん
はい 槇原でーす
あー 今 ちょうど
香典返しの準備してて
えっ 住所？
（チャイム）
（ドア越しの解錠音）
よく いらしてくれましたね
どうぞ
こんにちは
今日は どうした？
そうね
新しく入った超音波でも
してもらおうかなって思って
あっ それと最近 寝不足で
疲れがたまってるんで
点滴も
了解　じゃあ こっち来て
（新）あ… 飲み物を
（文）あっ すいません
あの… なんで
母の通夜に？
（新）ん？
あー 彼女とは古い知人でして
知人っていうのは？
おつきあいをされていたとか？
アッハハハ…
驚いたな
なんですか やぶから棒に そんな…
ていうか私の父親なんですか？
（新）ハア…
私が あなたの父親だったとして
何が望みですか？
それは どういう…
（新）
ご承知のとおり 娘とは これから
“遠山”の商標を巡って
争うことになります
彼女の部下である あなたに
何か弱みでも握られようもんなら…
商標とか私 関係ないですよ
そうじゃなくて
ただ…
ただ？
ママが誰に…
私の母が
なぜ あんなに苦しまなきゃ
いけなかったのか知りたいだけです
（紗良）おじい様 また
会長の新店舗に出資するんだって
（機器の作動音）
（凜）そうなんだ
負けないでね 凜ちゃん
（凜）え？
だって新しい専属のドクター
探すのも面倒だし
（作動音停止）
おじい様が会長に言ったの
遠山の名前ぐらい
娘に使わせてやれって
そうしたら
会長 なんて言ったと思う？
フッ フッ
死んでも やだって
ウフフフッ
私 爆笑しちゃった　フフッ
（凜）何が おかしいの？
元はと言えば あなたが…
あなたが約束を破ったからでしょ？
なんの話？
会長に医療事故のことを
吹き込んだのは あなたでしょ
（笑う声）
（新）ハア… では あなたが
遠山クリニックをお辞めになったら
全て お話ししますよ
関係ない
私には知る権利があるんですよ
ならば 私には
お母様が隠し続けた秘密を
守る責任があります
話になんないですね　失礼します
（新）お待ちしてますよ
新しい遠山クリニックで
何言ってんですか？
ゆくゆくは沼田先生に
院長を任せたいと思ってます
は？　私が あなたと働くわけ…
指ですよ
先生の指に触れた時に
こう直感したんです
あなたこそ
神の手の後継者だって
（紗良が笑う声）
（笑う声）
（凜）ねえ 何がおかしいの？
（紗良）フッ
私は会長に凜ちゃんのことなんて
何一つ 話してない
だって
私が秘密をバラしたら
凜ちゃんは美容業界で
生きていけなくなる
こうやって好きな時に
便利使いすることも できなくなる
そんなの面白くないじゃない
（凜）でも 会長とホテルで…
誘われれば食事くらいするよ
でも しゃべらないの
だって 凜ちゃんには
死ぬまで この目の代償を
支払わせたいから
見えない　なんで見えないの？
（凜の荒い息）
（ドアが閉まる音）
（ドアノック）
（ドアが開く音）
（遠ざかる足音）
院長　今 いいですか？
（凜）どうぞ
会長に引き抜かれた？
（ルイ）フッ
まあ どうせ
すぐ分かることなんで⸺
否定はしませんけど
だって 院長 ずるいんですもん
銀座(ぎんざ)院の院長にしてやるって
ニンジン ぶら下げて
僕をずっと利用してましたよね
女性客を釣り上げる広告塔として
でも現実は
副院長とは名ばかりで
しょっぱいオペしか回ってこない
もう疲れちゃいました
会長は違うとでも思ってんの？
いやあ…
美容外科医なんて
みんな同じようなもんでしょ
苦労して医学部 入ったのに⸺
医者のプライド かなぐり捨てて
金もうけに走るような連中
ばっかりだし
ただ
今度のニンジンは
ここより魅力的だったってだけです
お世話になりました
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（ドアノック）
（三輪）失礼します
（ルイ）おー 沼田
また しょぼくれてんの？
（文）あ… もう上がりですか？
（ルイ）今度は君が俺の代わりに
利用される番か
はい？
（ルイ）
“シン遠山クリニック”で待ってる
（高志）うわっ ビックリした
何してんの？
やっぱ 俺 ママと似てないよね
あー まあ お前
俺に似ちゃったしな
違うよ ママは整形だからだよ
は？
（幼い新の荒い息遣い）
（荒い息遣い）
-（警備員）こちら よし
-（警察官）危ないですよ
（幼い新）ママ？
-（幼い新）ママ！　ママ！
-（祖母）新　ダメ！
-（幼い新）ママ　ママ！
-（祖母）ダメー！
-（幼い新）ねえ ママ！　ママ！
-（警察官）１ ２ ３
ママ！
ねえ ママ！
（ヲ蔵）で 会長は結局
先生の父親だったんですか？
（店内に流れる
明るいポップソング）
（文）うーん… 五分五分かな？
（ヲ蔵）どっちなんです？
（文）じゃあ 七三(ななさん)！
フッフッフ…
（ヲ蔵）え？　ふざけてます？
てか そこ ハッキリさせないと
なんも解決しなくないですか？
いや しょうがなくね？
だって ちゃんと
答えてくんなかったんだから
えっ じゃあ
刃物 突き立てて脅すか？
あ… もう１本 飲めるね？
弟さんは遠山を
辞めてほしいんでしょ？
このまま
ほっといていいんですか？
あっ すいません　もう１本 下さい
（店員２）はい　かしこまりました
（ヲ蔵）帰ります
（文）えっ なんでよ
（ヲ蔵）
無責任な酔っ払いの相手するために
情報提供したわけじゃないので
えっ 無責任？
私が今 どんだけ
悩んでると思ってんだよ
（ヲ蔵）じゃあ聞きますけど
会長が先生の
本当の父親だったとして
そのこと ずーっと隠したまま
遠山凜と
働いていくつもりなんですか？
それって人として
どうなんですか？
てか普通にキモいんだけど
行こう
（文）んっ…
（ルイ）
だって 院長 ずるいんですもん
銀座院の院長って
ニンジン ぶら下げて
ずっと僕を利用してましたよね
女性客を釣り上げる広告塔として
（新）誰が一番 卑怯(ひきょう)なのか
凜が一番よく分かってるはずだ
（リリ）
遠山の名字なんて放棄すれば？
（凜）何？　急に
（リリ）んー
心機一転
凜ちゃんらしい個性的な名前に
変えてもいいのかなって
（リリ）このまま対立してても
クリニックにいいことなんて
ないでしょ？
それに遠山って名前は
会長のお母さんの名字でしょ？
諦めるとは思えないけど
遠山の名前は渡さない
私が
パパの子でいいのかって⸺
ずっと悩んできた
血もつながってないのに
神の手の生まれ変わりだって
言われて
いつか 本当に
そう認められるって⸺
ずっと闘ってきた
もし そこから逃げたら…
私は私じゃなくなるの
そんなことないよ
もう凜ちゃんだって立派にさ…
（凜）大丈夫
沼田先生もいるし
私は負けないから
（轟）こちら 今日 先生に
担当してもらう患者様です
いや 多いな
ルイ先生のこと
もう聞いてますよね？
（文）そういうことか
（轟）そうだ
沼田先生をご指名の患者様も
いらっしゃるんですよ
私？
-（田中善子(たなか よしこ)）お久しぶりです
-（文）お久しぶりです
（善子）ビックリしました
凜先生の会見 見て
あれは私もビックリしましたけどね
フフッ
（笑う声）
（善子）元の顔に戻せって
そう言ってくれたじゃないですか
はい
あの時のこと
今も時々 思い出します
その節は
本当に失礼なことを言いました
すみません
今のご活躍 拝見してます
おかげさまで
本日のご要望をお聞きします
（善子）あ…
内視鏡リフトをお願いしようかと
内視鏡ですか？
（善子）はい
モニターを募集してるって
凜先生からＬＩＮＥ(ライン)が
めっちゃ激推しされてますよ
沼田先生は大学病院で
内視鏡のスペシャリストだったって
それは盛り過ぎなんですけど
でも
凜先生が こんな営業
かけてくるのなんて初めてだし
私
絶対にやりたいって思って
はい
（疋田(ひきた)）あれ？
タバコ やめたんちゃうの？
い… やめますか
-（疋田）え？
-（文）やめましょう
（疋田）いやいや ちゃう ちゃう…
ええがな ここまで来たら
１本ぐらい たまには ほんなら
あ？
じゃあ１本 吸うか
うん どうぞ
（文が笑う声）
（疋田のせきばらい）
（疋田）いやー
ついに沼田先生も
ダークサイドから帰還しちゃったか
疋田先生もどうですか？　帰還
やなこった
（疋田が笑う声）
いや 実はな
ルイ先生に誘われたんや
一緒に辞めませんかって
マジですか？
-（疋田）うん
-（文）どうすんですか？
辞めるかいな 面倒くさいのに
（文）あー
でも その話をね 院長に伝えたら
ギャラ アップしてくれるって
ヘヘッ
やるなあ
いや どうも
（二人が笑う声）
けど
沼田先生も後には引かれへんなあ
（文）えっ 何が？
いや 内視鏡や
数千万の投資に見合う活躍を
期待されてたわけやろ？
んなん嫌や フッ
俺 そんなん背負うん 嫌
娘３人 もう嫁で
いっぱいいっぱいやのに
なんか今日 暑くないっすか？
え？　そうか？
なんか喉 渇いちゃったな
（疋田）え？
めっちゃ誘ってる？
（文）フフフ…
（漏れ聞こえる女性の歌声）
（女性客が
「Don't Let Me Cry」を歌う声）
（手拍子）
（客たち:口々に）ようこちゃーん
-（客たち）フウ～！
-（ナベ）泣かないで！
（大きな物音）
（槇原）
えっ ちょ… 大丈夫っすか？
-（文）お水 ちょうだい
-（槇原）え？
-（文）水 ちょうだい
-（槇原）あっ はい
文ちゃん　どうした？
（文）ねえ 尊は？
尊は？
（槇原）あ…
たぶん 上…
（文）２階？
尊
尊！
（近づく足音）
（ドアノブを揺する音）
（ドアをたたく音）
（文）尊　おい！
（ドアノブを揺する音）
（文）話 あるから開けな
尊？
話 あんだよ　尊　開けろ
いや いや いや
文ちゃん やめようよ
-（文）この野郎！
-（高志）そんな へべれけで
（ドアをたたく音）
-（文）この野郎！
-（高志）そんな へべれけで
お前 聞いてたろ
尊　話あんだろって
（高志）やめようよ
（尊）ウザいんだよ！
酔っ払って帰ってくんなよ
（文）は？　関係ねえだろ それ
話 あるっつってんだよ お前は
開けろよ この野郎！
（槇原）文さん
あしたにしたほうがいいです
んだよ　なんで
おめえが出てくんだよ
（高志）やめようよ 文ちゃん
家族ヅラかよ お前
黙ってろよ この野郎！
なんすか その言い方
ずっと ほっぽってたくせに
おめえ 関係ねえだろ
出てけよ いいかげん
いつまで いんだよ！
やめろよ
そうですか
じゃあ もう出てきますよ
-（文）出てってください！
-（槇原）出てきますけど
酔っ払って押しかけて
もうクソですよ マジで！
クソ オブ クソ！
文さん クソです！
（文）なんでクソ扱いされなきゃ
いけねえんだよ
（尊が叫ぶ声）
（文）お前 ヒモだろ この野郎！
お前ら いいかげんにしろ！
文ちゃんもさ
いろいろあんのかは知らないけど
ママ 死んじゃって苦しんでんの
みんな 一緒なんだよ！
俺が文ちゃんに こんなこと言える
立場かどうか分かんないけど
今日の文ちゃん ダメだよ！
酒に逃げて
くだ巻いて
ダメな時のママと一緒じゃん！
文ちゃんが出てってくれよ
はい
出ていきまーす
（テレビ:リポーター）
えー たった今
（リリ）凜ちゃん　早く
大倉(おおくら)前都知事に
当選確実が出ました
決まったよ
大倉(おおくら)前都知事に
当選確実が出ました
えー がんを再発し
選挙戦を病床で過ごして
（テレビから聞こえる
万歳三唱）
圧倒的不利だと言われていた
大倉前都知事でしたが
（テレビから聞こえる
拍手）
見事 逆転勝利です！
（凜）アハハッ
-（リリ）乾杯しよっか
-（凜）うん
（大倉）質問をどうぞ
（リリ）よしよし
（記者４）対立候補から体力面への
懸念が指摘されましたが
（大倉）病になった僕だからこそ
できる政治があると思います
まあ 実際
もう体はピンピンしてますし
逆に静養して10歳ぐらい
若返ったような気すらしますよ
（一同が笑う声）
フッ
（大倉）えー 東京を
世界に誇れる美容都市にしたい
この提案も
ご支持いただけたと思っております
美と若さを求めた人たちが
世界中から集まる街
そうなったら
最高だと思いませんか？
（テレビから聞こえる拍手）
（近づく足音）
（美妃）これ 今日 税理士さんから
渡されたんだけど
乳児院から寄付の相談が来てるって
（新のため息）
-（リリ）あ… 乳児院から？
-（凜）うん
（リリ）今年も もうそんな時期か
-（凜）だね
-（リリ）うん
（美妃）
毎年 寄付してたんだって？
私 初耳なんだけど
（新）うん
昔ね ちょっと世話になったんだ
でも
そろそろ潮時かな
いいの？
立派な活動だと思うけど
（新）もう
30年以上 続けてきたしね
分かった　じゃあ そう伝える
（ワインをつぐ音）
（ワインボトルを置く音）
-（リリ）ちょっと
-（凜）ん？
まずは乾杯でしょ
（凜）あ… ごめん ごめん
（リリ）フフッ はい
じゃあ おめでとう
（凜）ありがとう
（新）なんて美しいんだ
（シノブ）きれいな子
（新）奇跡だね
この子が⸺
遠山の名を継承していくんだ
（赤ん坊がぐずる声）
-（リリ）じゃあ…
-（凜）ん？
（リリ）また忙しくなんね
だね　フフフ…
-（リリ）あっ サラミ切ったよ
-（凜）ありがと
（リリ）食べる？
（傳野(でんの)）
まもなく担当の者 参りますので
もう少々 お待ちください
-（男性）はい
-（文）はい
-（凜）おはようございます
-（文）おはようごさいます
（凜）どの辺りに置くか
沼田先生に指示していただきたくて
（文）あー
（凜）先生の新しい武器なんだし
これで どんどん
稼いでいただかないと
大丈夫？
ちゃんと睡眠とれてる？
（文）はい
あっ じゃあ壁奥で
（男性）はい
（文）あ ピッタリで大丈夫です
（はなをすする音）
（文のせきばらい）
（文）すいません
（凜）本当に集中できてる？
（文）大丈夫ですよ
（凜）待って　私が代わります
（文）は？
（凜）
今回はサポートに回ってください
（文）なんで？　大丈夫ですから
（凜）申し訳ないけど
朝から すごく お酒臭いの
自己管理ぐらい
しっかりしてください
（はなをすする音）
（文）あの… すいませんでした
（凜）
終わったことだし 気にしないで
このあとの術後説明は
立ち会ってください
（文）院長
あ…
何？
（文）いや
いや
ホント すいませんでした
（蛇口から水が流れる音）
（尊の震える息）
（凜）これから 約２週間の
ダウンタイムに入ります
ダウンタイムっていうのは
さなぎが殻を破って
チョウに生まれ変わるための
大事な時間なんです
（尊の震える息遣い）
（槇原）尊？
（凜）その期間には
（尊が泣く声）
たくさんの苦しいことが
あると思いますが
でも それは
新しく出来た羽で
未来に向かって飛び立つためには
どうしても必要な時間なんです
新しい自分に生まれ変わるまで⸺
頑張って一緒に乗り越えましょう
清水(しみず)さんの場合は
大きな腫れが引くまで…
（凜が患者に
説明をする声）
沼田先生　ご自宅から連絡が
（凜が患者に
説明をする声）
（文）え？
（受付係１）
前のオペが立て込んでおりまして
（受付係２）
大変 申し訳ございません
（受付係１）準備ができしだい
順番にお呼びしますので
（受付係２）
もう少々 お待ちください
（文）尊　動くなって 危ないから
-（轟）落ち着いてください
-（尊）やめろよ！
（文）尊！
放せよ
-（文）動くなって
-（轟）落ち着いてくださいね
（文）じっとして！
危ないから！
ねえ なんで こんなことを
姉ちゃんには関係ないだろ！
（文）は？
俺はママみたいに整形すんだよ！
ママの子供だから
もう放せよ！
（文）轟さん　ありがとう
疋田さん　大丈夫
（轟）はい
（尊の荒い息遣い）
（文）尊
ごめんな
姉ちゃん
なんも分かってなかったね
姉ちゃん 怖くてさ
勇気なくて
全部 あいまいにして…
尊　ごめんね
ごめんね
もう ごまかさないから
姉ちゃん 全部 話すから
だから治療だけさせてくれ
お願い
いい？
（はなをすする音）
（文が医療器具をいじる音）
（文）尊さ…
本当に整形したい？
前 言ってくれてたよな？
姉ちゃん 全然 聞いてやらないで…
もし
尊が本気でやりたいなら
姉ちゃんがオペするから
尊が決めな
俺…
俺 整形したい
変わりたい　違う自分に
（文）整形しても 尊は尊だろ
分かってる
でも変わりたい
（文）分かった
姉ちゃんに任せな
痛いね
すいません　私一人で
処置していいですか？
（轟）はい
（文）じゃあ始めるよ
しみるなあ
頑張れ
尊　頑張れ
しみるね　フッ
頑張れ 頑張れ
（文）ちょっとチクッとするよー
はい
もう次 痛くない
大丈夫でしょ？
（尊）うん
（文）
どう？　押される感じはある？
-（尊）大丈夫
-（文）大丈夫？
（タイピング音）
（轟）院長
おはようございます
どうしました？
内視鏡手術の予約
ヤバいぐらい来てます
（凜）フッ
（タイピング音）
（キーを押す音）
（ノートパソコンを閉じる音）
（文）んっ…
おー
なんだ まだキレてんのかよ
（槇原）いや 別に
キレてないっすけどね 俺は
（文）キレてんだろ どう見ても
（槇原）
いや キレてないっすよ 俺は
てかさ あんたが私たち
脅した時に比べたら
かわいいもんだろ 私なんか
ん？
（槇原）
尊とは ちゃんと話したんすか？
（文）見て
いや この顔 見て
なんとも思わない？
（槇原）いや 別に いつもと
なんも変わんないっすね
（文が笑う声）
（文）えっ これ ちょっと
乗ってみていい？
（槇原）どうぞ
（文）ん… よいしょ
いいね
あー 海 行きたい
-（槇原）海っすか？
-（文）うん
行きたい
なんで海？
連れてってください
（文）もっとスピード出せないの？
出せますよ　出しますよ じゃあ
いや 無理　無理かも
（高階）あっ 院長
大倉都知事から ご連絡ありまして
今夜 メンテナンスも兼ねて
食事でもどうかと
（凜）ぜひ
沼田先生のことも紹介したいので
同伴者がいることも
伝えておいてください
承知しました
（キーを押す音）
（文）遠山 凜 様
突然のメールを
お許しください
院長に どうしても
伝えなければならないことがあって
（海鳥の鳴き声）
（槇原）
ちょっ… 文さん　海 海 海…
ほら ほら ほら… 出た 出た！
抜けたね
（文）でも 面と向かうと
言えなくなってしまいそうなので
メールにて お知らせします
（文）ヤバー
（槇原）海だー
（文）アハハハ…
海だー！
-（文）ねえねえ デカい鳥
-（槇原）どれ？
-（文）見て見て あれ あれ
-（槇原）デカっ あれ カラス？
山じゃない？
気持ちいい～
（文）ハッキリと本人が
認めたわけではありませんが
私は確信しました
遠山新 会長は
私の生き別れた父親です
私は⸺
美容外科の世界から身を引きます
えっ？　えっ？
えっ？
（音声なし）
（荒い息遣い）
ハア… ウソ ウソ…
ウソ ウソ ウソ ウソ ウソ！
ウソよ！
いやあーっ！　ウソー！
いやあーっ！
（衝撃音）
♪～
～♪